Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Trois ans plus tard]
[Bonheur]
[Ondes apaisantes]
[Épisode 3]
Xueman.
Papa!
Papa,
Je le trouverai.
[Banlieue sud, la capitale]
[Il y a sûrement un piège
avec les cadavres brûlés.]
[Banlieue nord, la capitale]
[Il y a sûrement un piège
avec les cadavres brûlés.]
[Unité de police d'élite]
Donne-le-moi. Laisse-moi l'essayer.
Donne-le moi.
Laisse-moi essayer.
[Unité de police d'élite]
Allez.
[Fang Yin, Unité de police d'élite]
Pékin !
Pékin, sauve-moi !
Zhuge va me couper le doigt !
Mords-le.
Aller.
Où est le dossier
de l'affaire du cadavre brûlé ?
Comment le saurais-je ?
Trouvez-le vous-même.
Depuis quand
gérez-vous cet endroit ?
Mon oncle vient de me nommer.
La salle des dossiers est très importante
à l'unité de police d'élite.
Chaque indice enregistré dans le dossier
peut être la clé pour résoudre l'affaire.
Les dossiers ici
était autrefois soigneusement rangé
et méticuleux.
Maintenant, regarde ce que tu as fait
à cet endroit.
Ne soyez pas si exigeant.
Comme si tu n'avais rien de mieux à faire.
Je m'en fiche
Comment avez-vous obtenu ce poste ?
Puisque tu es responsable de cet endroit,
vous avez l'obligation
de remplir vos devoirs.
Tu ferais mieux de le faire immédiatement
restaurer la salle des dossiers
comme avant.
Zhong Xueman, pour qui penses-tu être ?
L'unité de police d'élite est désormais
sous le contrôle de la famille Fang.
Savez-vous?
J'ai dit de le restaurer.
Immédiatement!
C'est absolument impossible.
Chef.
La forêt de la banlieue est
a été effacé.
Cette affaire est très importante.
Avant que le meurtrier ne soit arrêté,
tous les indices
doivent être gardées strictement confidentielles.
[Fang Tianzheng]
[Chef de l'unité de police d'élite]
Chef adjoint Fang,
voici le général Huo Zongyao,
Commandant des officiers de Yulin.
Général Huo.
Tu ne peux le dire à personne d'autre
dans l'unité de police d'élite.
Chef, vous voulez dire...
J'ai entendu
elle est récemment revenue dans la capitale.
Je comprends.
[Zhu Yitie, Unité de police d'élite]
Yitie.
Vous travaillez pour l’unité
depuis moins de trois ans.
Vous êtes méticuleux et minutieux.
J'ai essayé de t'aider à obtenir une promotion.
Ce cas est une bonne opportunité.
Essayez de faire du bon travail.
Je ne te laisserai pas tomber.
Tong Shuang.
Oui.
Je m'excuse.
Tu es nouveau ici.
Avec le temps,
vous réaliserez certainement de grandes choses.
[Tong Shuang, Unité de police d'élite]
Mais aujourd'hui,
Apprenez-en plus auprès de Yitie, votre aîné.
Je comprends.
Chaque fois que les agents de police sont en service,
ils porteront leurs épées et leurs symboles
avec eux.
Jetons à gauche
et épées derrière le dos.
C'est la règle
de l'unité de police d'élite.
Souvenez-vous-en clairement.
Et bien, que se passe-t-il si quelqu’un est gaucher ?
Es-tu?
Non.
Alors fais-le simplement
comme le précise la règle.
J'ai compris.
Quand il n’y a pas de dossier à traiter,
le quart du matin
est de 5 h à 7 h,
cours de 11h à 13h,
et entraînement en soirée de 19h à 21h
Vous pouvez commencer plus tôt,
mais assurez-vous de ne pas être en retard.
Si vous êtes en retard de 15 minutes demain,
allez à la salle de discipline
et acceptez la punition qui vous est due.
Senior?
Elle...
Qui essaie de
s'introduire dans l'unité de police d'élite ?
De beaux mouvements.
Tu es assez lourde pour une femme !
Le timing est parfait. Venez nous aider.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Va-t'en. Va-t'en.
Xueman.
Lève-toi. Lève-toi.
Ce qui s'est passé?
Pourquoi vous êtes-vous battus ?
Senior.
Regarde ce que tu as fait.
Voici Zhong Xueman,
la fille du roi Zhong des connétables.
Zhong Xueman ?
Je les ai mis ici tout à l'heure.
Je ne les ai pas jetés à volonté.
Je vais les chercher tout de suite.
[Dossier de l'unité d'élite de la gendarmerie]
[Affaire du cadavre brûlé dans la banlieue est]
Je vais prendre ce parchemin.
Eh bien, il n’a pas encore été déposé !
Bien...
Très bien, c'est tout.
Ne restez pas là sans rien faire.
Retourner au travail.
[Unité d'enquête secrète]
Jeune Maître.
Je viens de recevoir des nouvelles.
Après le retour de Zhong Xueman
à l'unité de police d'élite,
elle a examiné
plusieurs dossiers
de cas récents de cadavres brûlés
ce qui s'est passé dans la capitale.
Cas de cadavres brûlés ?
J'ai récupéré le dossier
au nom
de l'Unité d'enquête secrète.
Toutes ces années, Zhong Xueman
a enquêté
les pistes sur Xiao Beiming.
Pourquoi serait-elle
intéressé par de tels cas ?
Il n'y a qu'une seule possibilité.
Ces cas sont liés à Xiao Beiming.
[Manoir Zhong]
[Banlieue Est]
Regarde ça.
Cette affiche de recherche est affichée
depuis trois ans,
et Yesha n'a toujours pas été attrapée.
[Royaume Qi]
[Recherché]
Yesha a commis un crime énorme.
Face à des couches d'encerclement
et touché par une flèche,
il a été grièvement blessé.
Il a donc dû sauter dans le lac Fengbo
pour s'échapper.
Après cela, il n'y a plus aucune trace de lui.
Et trois ans ont passé.
Roi Zhong des connétables
celui qui a le plus souffert,
celui qui l'a élevé depuis son enfance
et le traita comme son propre fils.
Roi Zhong des connétables
a été cousu et assassiné par lui.
C'est vraiment inhumain.
Comme ses intentions sont traîtresses !
Génial ! Génial ! Génial !
Alors ce junior
c'est vraiment pitoyable.
Ouais.
Non seulement elle a été trompée
pour se marier,
mais elle a également été témoin
du meurtre de son père biologique.
Prends un raisin.
Tu es toujours aussi colérique.
Dis-le simplement.
Je n'aime pas la personne
tu es maintenant.
Attendez.
J'ai quelque chose à te dire.
Il s'agit de Xiao Beiming.
Comme tu le sais,
après l'affaire du lac Fengbo
il y a trois ans,
l'unité de police d'élite n'est plus
ce qu'elle était,
tomber complètement en disgrâce
avec Sa Majesté.
L'Unité d'enquête secrète
est chargée de
chaque cas important et majeur.
Surtout votre aîné...
L'affaire Yesha.
Mais qu'est-ce que tu essayes de dire ?
Je veux travailler avec toi.
Travailler avec moi ?
Au cours des trois dernières années,
de nombreux meurtres selon la méthode de Yesha
se sont produits.
Sur toutes les scènes de crime,
son nom a été laissé.
Chaque fois qu'un cas se produisait,
vous avez mené une enquête.
Mais au final ?
Ils l'ont juste imité
pour le piéger.
Cela fait trois ans.
Yucheng, Kuizhou,
Mer de l'Est et Terres désolées de l'Ouest.
Tu as été dans tellement d'endroits
et résolu tant de cas,
mais tu n'as toujours pas réussi à le trouver.
Ai-je raison ?
Pourquoi ne pas envisager de travailler avec moi ?
Nous pouvons le retrouver ensemble.
Pas besoin.
Dans ce monde,
à part toi,
Je veux le retrouver plus que quiconque.
Maintenant tu as prouvé
votre capacité à enquêter sur une affaire
et à traquer un meurtrier.
Et nous avons le même objectif.
Si nous travaillons ensemble
et partager des informations,
nous le trouverons
dans le temps.
Je t'ai dit que je n'en avais pas besoin.
Que veux-tu dire d'autre ?
J'ai toujours voulu te demander.
Tu ne penses pas
Xiao Pékin
C'est l'affaire du meurtre du lac Fengbo,
n'est-ce pas ?
Je ne crois qu'aux preuves.
Le lac Fengbo était étroitement encerclé
ce jour-là.
Sur la scène du crime,
personne d'autre
pourrait avoir la chance de monter sur le bateau
pour commettre un meurtre.
Selon les résultats de l'examen du coroner,
les gens sur le bateau
ont tous été empoisonnés par des gouttes assommantes.
Ensuite, ils ont été cousus et assassinés
pendant que je suis dans le coma.
Cependant, Xiao Beiming
était la seule personne sobre.
Il s'est échappé
juste sous le nez de la foule.
Nous avons des preuves solides.
Nous connaissons tous les deux son talent.
S'il n'est pas Yesha,
pourquoi s'est-il enfui ?
S'il est vraiment lésé,
au cours des trois dernières années,
pourquoi n'est-il pas venu
et prouvé son innocence ?
C'est pourquoi je dois le trouver.
Je dois découvrir la vérité
de l'époque.
Si tu l'attrapes vraiment,
et s'il l'admet,
que ferez-vous?
Je le tuerai moi-même.
[Banlieue Est, la capitale]
C'est un cadavre cousu.
Xueman.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Xiao Beiming, tu t'es enfin montré.
Je n'ai pas tué le Maître.
Je t'ai donné
l'indice que tu as eu.
Je sais
tu trouverais cet endroit.
Au cours des trois dernières années,
J'ai suivi des pistes
sur Yesha.
Xueman,
si vous êtes prêt à me croire,
Je vais vous prouver personnellement que
que s'est-il passé sur le bateau
au lac Fengbo il y a trois ans
ce n'est jamais mon fait.
Pourquoi devrais-je te faire confiance ?
Ne bouge pas.
Si tu déménages à nouveau,
Je vais te tuer tout de suite.
Je vais vous montrer les preuves.
Vous avez également trouvé ces trous d'épingle
proviennent de trois scènes de crime.
Les victimes sont trois mariées.
Mais ils n'ont pas été brûlés
mais plutôt
cousu à mort.
Ces trous d'épingle
sont exactement les mêmes que
ceux qui étaient sur le bateau au lac Fengbo
il y a trois ans.
Cela signifie
Yesha est réapparue.
Vous êtes arrivé juste au moment où le meurtre de la couture
a eu lieu.
Cela ne veut-il pas simplement dire
tu es Yesha ?
Tunnel du maître
c'est un bon endroit pour se cacher.
Si tu
ne le dis pas clairement,
cet endroit peut être ta tombe.
Je t'ai épargné la vie
parce que je veux
pour savoir ce qui s'est passé
au lac Fengbo à l'époque.
Mon père t'a traité comme son propre fils.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Si tu oses mentir,
Je te tuerai immédiatement.
Je peux seulement vous dire,
peu de temps après être monté sur le bateau,
Je me suis évanoui.
Quand je me suis réveillé,
ce que j'ai vu est exactement la même chose
comme ce que tu as vu.
Quant à ce qui s’est passé pendant la période
où je me suis évanoui,
Je n'en sais rien non plus.
Que vous me croyiez ou non,
Je peux seulement te dire
que je ne suis pas Yesha.
Tu ne veux toujours pas me le dire ?
Xueman...
Fermez-la.
Ne m'appelle plus jamais comme ça.
[Recherché]
[Ici repose mon père bien-aimé,
Zhong Yunchi.]
[Digne et droit]
N'agissez plus de manière imprudente
la prochaine fois que vous travaillerez sur une affaire.
Tu as de la chance cette fois.
Je le regrette.
Je ferai très attention la prochaine fois.
Papa, Beiming est blessé.
Plus de réprimandes, s'il vous plaît.
Et je ne t'ai pas encore fait la leçon.
Je t'ai appris à panser une plaie
tant de fois.
Vous ne le maîtrisez toujours pas ?
Avec votre traitement,
sa blessure
ne guérira pas même en un mois.
Papa, tu...
Maître.
Ça fait mal ?
Il vaut mieux laisser Xueman le faire.
Espèce de morveux.
Maître.
Que s'est-il passé à l'époque ?
[Feng Qingzhuo, coroner,
unité de police d'élite]
Le coroner Feng.
Agent Zhong !
Ne vous méprenez pas.
Ce ne sont pas des organes humains.
Je suis juste curieux
à propos de la différence
entre les porcs et les humains.
Je veux du poison.
Des documents officiels
de l'unité de police d'élite ?
Nous devons le signaler
si vous avez besoin de poison.
Il s'agit d'un criminel.
Nous ne voulons pas l'alerter.
Une fois que c'est fait,
Je le signalerai moi-même à l'unité.
Tu ne me crois pas ?
Vous m'avez sauvé la vie, gendarme Zhong.
Je ferai n'importe quoi pour toi.
C'est bon.
Aidez-moi juste à garder le secret.
Ce sont les précieux poisons
que j'ai stockés.
Ce poison s'appelle Cracking Pill.
Prends-le,
et la peau va se fissurer
et saigner sans arrêt.
Sans antidote,
il ou elle mourra dans une demi-journée.
Celui-ci s'appelle Flèche perçant le cœur.
Il attaquera directement le cœur
sans aucune blessure visible.
Prends-le, ton cœur va battre comme un fou,
et il mourra
dans une heure s'il n'y a pas d'antidote.
Je n'essaie pas de tuer qui que ce soit.
Existe-t-il un médicament qui peut
sceller l'énergie interne de quelqu'un
et les compétences en arts martiaux, privant
lui de sa force
pour le rendre même incapable de se lever ?
Oui.
Celui-ci!
C'est ce qu'on appelle la pilule de paralysie.
Même une vache sera paralysée
après l'avoir pris.
Si tu le donnes à un homme,
même le meilleur artiste martial
sera aussi faible
comme un bébé pendant un demi-mois.
Même quelqu'un comme moi
je peux le battre.
Alors je vais prendre ça.
Ma décoction est sèche !
Prends-le.
Merci.
Agent Zhong !
N'hésitez pas à revenir !
J'ai enfin eu une chance
pour la remercier de son aide.
Ma décoction est sèche !
Prends-le.
Oh non.
Utilisez le médicament
pour me priver de mon énergie interne
et empêche-moi de m'enfuir.
Et cela facilitera l’interrogatoire.
Arrêtez vos conneries.
Tu continues à dire que tu es innocent.
Quoi?
Tu as peur que je te tue avec du poison ?
Tu n'as pas besoin de passer par
tous ces ennuis si tu veux me tuer.
J'ai choisi de me présenter aujourd'hui,
et je n'ai jamais pensé à m'enfuir.
Arrête ça.
Si vous êtes lésé,
pourquoi t'es-tu caché
pendant trois années entières ?
jusqu'à ce qu'un autre cas de meurtre de couture
se produise dans la capitale ?
Vous êtes apparu sur les lieux immédiatement !
Parce qu'il a disparu
depuis trois ans aussi.
S'il n'y avait pas eu
une autre affaire de meurtre de couture dans la capitale,
Je serais resté caché dans le noir
et a continué à enquêter sur ce sujet
tout comme la façon dont tu m'as cherché
avant de l'attraper.
Je me suis présenté sur les lieux du crime aujourd'hui
parce que je pariais ma vie.
Sur quoi ?
Sur une personne.
Même si tout le monde
dans le royaume Qi croit
Je suis Yesha,
il y a encore une personne
qui va certainement
soupçonne-le et va
au fond des choses pour moi.
Parce que personne
me connaît mieux qu'elle.
Je l'ai rencontrée aujourd'hui
parce que je pariais sur sa suspicion.
Si elle pensait vraiment
J'ai tué son père,
quand nous nous sommes rencontrés aujourd'hui,
son épée Bi'an
aurait dû me percer le cœur
au lieu de mon épaule.
Je ne te le demande pas
de me pardonner complètement.
Mais j'espère que tu peux
garder cette trace de suspicion
et laisse-moi rester à tes côtés
pour enquêter sur l'affaire avec vous.
je vous promets
Je ne le laisserai pas s'en tirer à nouveau.
Je vais te chercher la vérité
submergé dans le lac Fengbo
il y a trois ans
de mes propres mains.
Le gendarme Zhong.
Agent Zhong.
Agent Zhong !
Coroner Feng, qu'est-ce qui ne va pas ?
Le médicament !
Je t'ai donné le mauvais !
Tu l'as pris ?
L'as-tu donné à manger à d'autres ?
Ce qui s'est passé?
C'est entièrement de ma faute.
Je t'ai donné la bouteille
sans regarder de près.
Tu n'as pas pris la pilule contre la paralysie,
mais le gel glacial.
Qu'est-ce que c'est?
Un mortel
et un poison extrêmement rare.
Comment as-tu pu mélanger tout ça ?
avec un poison mortel ?
Je suis désolé.
Mais ce n’est pas le moment de me blâmer.
Laissez-moi lui faire de l'acupuncture.
Peut-être qu'il y a une chance de le sauver.
Gendarme Zhong,
Je vais lui donner un traitement d'acupuncture.
Peux-tu nous laisser tranquilles un moment ?
Pourquoi a-t-il tué mon père ?
Il a tué plusieurs officiers,
y compris ton père,
juste pour attiser les rumeurs
et répandre la peur.
L'affaire
des larmes de sang de la statue a été menée en secret.
Mais le cas du lac Fengbo est différent.
N'oublie pas ça
c'était le jour de mon mariage.
Nous étions encerclés par nos hommes.
Même s'il y parvenait,
il aurait été repéré.
Mon père
et les autres étaient déjà dans le coma
à cause des chutes KO.
C'était aussi simple que bonjour de les tuer.
Pourquoi a-t-il dû
choisir le meurtre de couture le plus cruel ?
La technique du meurtre par couture
ce n’est pas quelque chose
qui peut être maîtrisé du jour au lendemain.
J'ai passé plus de dix ans avec lui.
S'il l'était vraiment
un meurtrier fou
qui a réussi à me le cacher,
aurait-il pu tromper mon père ?
Même si tout le monde dans le royaume Qi
Je crois que je suis Yesha,
il y a encore une personne
qui va certainement
soupçonne-le et va
au fond des choses pour moi.
Agent Zhong !
Comment va-t-il maintenant ?
Bien que j'aie utilisé l'acupuncture sur lui,
la toxine du gel
s'est déjà infiltré dans son corps.
Le gel glacial
est un poison à action lente.
Cela s'infiltrera progressivement
dans ses organes et ses méridiens.
Tu veux dire qu'il n'y a aucun moyen de le guérir.
Pas vraiment.
J'ai tenu le poison à distance.
Il a encore du temps
avant la prochaine épidémie.
Mais combien de jours peut-il survivre ???
plusieurs mois ou plusieurs années ???
tout dépend de lui.
Si nous pouvons trouver l’antidote,
peut être
il y a encore une chance de le sauver.
Vous n'avez pas l'antidote ?
Ce poison est extrêmement épineux.
Toutes ces années,
J'ai travaillé sur l'antidote.
Mais
aucun progrès jusqu'à présent.
Mais ne vous inquiétez pas.
Le criminel a perdu tous ses arts martiaux
et l'énergie interne.
Gendarme Zhong,
désolé de t'avoir causé des ennuis.
Malgré son identité de criminel,
Je t'ai fait utiliser le mauvais poison.
Je reviendrai avec toi
pour l'expliquer à l'unité.
Qu'il s'agisse d'emprisonnement ou de punition,
Je ne t'impliquerai pas.
[Recherché]
Un fugitif ?
C'est Yesha, Xiao Beiming ?
Est-ce qu'il s'agit de Yesha ?
Mon Dieu !
C'est bon, agent Zhong.
Dieu merci, nous l'avons privé
de ses arts martiaux
et l'énergie interne !
Gendarme Zhong,
c'est un grand mérite !
Tu as attrapé Yesha !
Et je l'ai fait...
Fermez-la!
Ne t'inquiète pas.
Tu ne mourras pas pour l'instant.
Merci.
Non non.
Je ne suis toujours pas sûr
si c'est un mérite ou une erreur.
Gendarme Zhong,
à propos de l'affaire du lac Fengbo,
Je sais
vous avez encore beaucoup de questions.
Tu as dit que tu t'étais évanoui
peu de temps après l'embarquement sur le navire.
Mais je t'ai vu tenir une arme
devant mon père
de mes propres yeux.
Comment expliquez-vous cela ?
J'ai perdu connaissance.
Et puis je me suis réveillé
à la scène où le Maître
et les trois autres
ont tous été cousus et assassinés.
La première chose que j'ai faite
j'ai essayé de sauver le Maître.
Mais le Maître a été cousu
sur le coin du navire.
Quand je viens de tirer
l'aiguille d'acier hors de lui,
tu es apparu.
J'ai été empoisonné à l'époque.
Ma langue était engourdie et je ne pouvais pas parler.
Puis j'ai été touché par une flèche
et est tombé du bateau.
Les quatre victimes
ont en effet été frappés par des chutes KO,
les laissant
pas de force pour riposter.
Quant à savoir si vous avez été empoisonné,
c'est juste ta déclaration.
Cinq personnes sur le navire.
Quatre sont morts.
Vous pouvez inventer une histoire comme vous le souhaitez.
Cela ne peut pas être considéré comme une preuve.
Bien sûr.
Si vous ne les avez pas assassinés,
avec les quatre drogués,
qui pourrait coudre et tuer les autres
et lui-même
dans cet état,
te laisser survivre ?
C’est aussi ce qui me trouble.
Comme tu l'as dit,
il n'y a aucun moyen
le meurtrier a cousu et tué
les autres et lui-même
après avoir été drogué.
Mais que se passerait-il si
il y a une autre possibilité ?
Et s'il y avait
un sixième homme sur le navire
à part nous cinq ?
Impossible.
Le lac Fengbo était fortement surveillé.
Je regardais depuis l'étage
tout le temps.
Quiconque a tenté de monter à bord du navire
serait sûrement repéré.
Et s'il était là tout le temps ?
J'étais trop prétentieux il y a trois ans.
J'ai fait une déduction
qui m'a même induit en erreur.
Je pensais qu’il n’y avait qu’une seule Yesha.
Au cours des trois dernières années,
Je n'ai jamais arrêté de déduire.
Des meurtres de plusieurs ministres
à l'affaire du lac Fengbo,
les victimes sont mortes de différentes manières.
Donc,
J'ai émis une hypothèse.
Si ces gens
n'ont pas été tués par le même gars,
puis le soi-disant Yesha
il devrait y avoir plus d'une personne.
Yesha pourrait être
un groupe maléfique qui complote pour quelque chose de grand.
Comment pouvez-vous le prouver ?
Je comprends que
Je ne peux pas gagner ta confiance
juste avec quelques déductions.
Mais une chose est sûre.
Il y a d'innombrables tueurs dans ce monde,
mais un fou qui est habile
à tuer en cousant
devrait être un sur un million.
Les gens ordinaires peuvent difficilement faire ça.
Ou peut-être toi
avait pratiqué
cette technique maléfique
dans le dos de tout le monde.
Vous n’avez toujours pas de preuve solide.
Bien sûr.
Ne parlons pas de savoir si
cet homme maléfique c'est moi.
Il est doué pour coudre des meurtres,
alors appelons-le Tailor.
Les trois récents
cas de meurtres liés à la couture dans la capitale
sont exactement les mêmes dans la méthode
comme dans le cas du lac Fengbo à l’époque.
S'ils étaient tous faits par Tailor,
pourvu que nous l'attrapions,
nous obtiendrons les preuves
pour prouver que
Je ne suis pas le coupable
de l'affaire du lac Fengbo.
Si tu dis la vérité,
pourquoi étaient
les corps dans les trois cas
tout brûlé ?
La brûlure
et la coagulation du sang des victimes
ne s'est pas produit au même moment.
Ils ont d’abord été cousus et tués,
puis brûlés.
Quelqu'un a brûlé leurs corps
pour dissimuler la vérité
délibérément.
Si Tailor existe vraiment,
Pourquoi les a-t-il cousus et tués en premier,
puis brûlé les corps ?
N'était-ce pas inutile ?
Le tailleur n'a pas brûlé les corps.
C'était l'unité de police d'élite.
Allons-y.
J'ai trouvé ça
sur la scène du crime.
Tu sais ce que c'est.
N'est-ce pas
l'élément déclencheur de l'unité de police d'élite ?
Désolé.
Continuez tous les deux.
C'est Fang Tianzheng.
Exactement.
Depuis l’affaire du lac Fengbo,
l'unité de police d'élite
a perdu la faveur de Sa Majesté.
Même l'affaire Yesha a été jugée
à l'Unité d'enquête secrète.
Les meurtres liés à la couture se sont à nouveau produits.
Je suppose
Fang Tianzheng veut
couvrez-le pour éviter
ennuis inutiles
en brûlant les cadavres.
Même si ce que tu as dit est vrai,
comme les meurtres liés à la couture ont eu lieu,
ça ne peut toujours pas prouver
l'existence de Tailor.
Cela ne peut pas non plus prouver
que tu n'es pas la soi-disant
Yesha et Tailor.
Avez-vous une carte ici ?
Banlieue ouest.
Aucun cas ne s'est produit là-bas.
Les victimes
sont tous faibles,
jeunes mariées.
Le tailleur a amené ces mariées
dans un endroit si reculé,
les a cousus et tués.
C'était méticuleusement organisé
pour un but particulier.
Alors que veulent-ils ?
Est,
sud,
Ouest,
et au nord.
Ces quatre directions
sont d'une importance particulière
dans la légende du royaume Qi.
Gendarme Zhong,
vous connaissez les romans populaires.
Suivez ces quatre directions
ça te rappelle quelque chose ?
[Banlieue Est]
[Carte de la capitale de Qi]
Formation des Quatre Diables ?
Qu'est-ce que la formation des quatre diables ?
Lorsque le royaume de Qi a été fondé,
l'ancienne dynastie n'a pas abandonné.
Ils ont mis en place la formation des Quatre Diables
autour de la capitale.
On raconte que ceux qui sont morts
dans la formation en vêtements de mariage
sera hanté par les diables pour toujours
et n'irez jamais dans l'au-delà.
Le tailleur a commis les trois meurtres de couture
aux trois coins
de la formation des Quatre Diables.
[Banlieue Est]
Cela signifie
il y aura le quatrième meurtre de couture.
S'il doit vraiment y
avoir un quatrième,
alors ça arrivera...
Quelle heure est-il maintenant ?
Il est un peu plus de 3 heures du matin
Les cas de couture de cadavres se sont produits
tous les trois jours dans la capitale.
Et aujourd'hui
cela se produit le troisième jour
après le troisième cas.
Les cas précédents se sont tous produits la nuit.
Si Tailor vraiment
tué selon la formation des Quatre Diables,
[Banlieue ouest]
alors ce soir, il pourrait y avoir
le quatrième meurtre dans la banlieue ouest.
Je ne voulais pas écouter aux portes.
Gardez un œil sur lui avant que je revienne.
Ne laissez personne sortir.
Attendez.
Personne n'a jamais vu
Le vrai visage du tailleur.
Nous ne savons pas à quel point
il est bon en arts martiaux.
Agent Zhong !
[Banlieue ouest]
[Banlieue Ouest, Capitale]